黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
幻影機戰鬥隊
獵鷹小隊嘅隊長馬費中尉，喺鳥島灣
保衞超時空戰役受傷，由於傷勢嚴重
需要靜養
佢腦部受震盪，所以產生腦波混亂
各位親愛嘅觀眾
呢一個呢
係大家期待咗好耐嘅大型演唱會
林明銘小姐個人演唱會，現在開始
各位，林小姐第一首要唱嘅就係
《我的男朋友是基斯》，請欣賞啦
噢，多啦
救我啊，馬威
救我啊
我係美美，唔使怕，我哋會救你㗎
終於都上咗機喇
出發
VT102請答話
喂，你做咩啊？
我哋仲未曾發出，識別敵方嘅信號喎
識別信號呀？
唓，我識呢啲嘢嚟做咩喎，大嬸
你哋講咩啊？
你唔識呢啲嘢？
唔通你係一個平民嚟㗎？
呢度係控制塔，今日下午2時
一架幻影機畀一個
叫做瑪菲嘅平民騎劫飛上太空
但由於該平民對幻影機駕駛唔純熟
於是逃亡失敗，機毀人亦受傷
我失敗咗啊
馬飛，你救我啦
馬飛
求下你，你救我啦
冇法子啦，唯有揾小教商量下得點樣
噉樣你即係話，你係為咗想救林明明
就自動參軍做幻影機嘅機師喇喎
係咪啊？
哦，冇錯嘞
噉樣都好𠸏，橫掂我哋嘅幻影機隊
都需要啲優秀嘅機師𠸏
我同你商量下辦法吖
哎吔
做咩啊？
馬揮，你應該敬禮𠺢嘛
係…
好對唔住啊
我叫做馬揮啊，我係美沙中尉
你叫做馬揮呀？
好似喺邊度聽過呢個名噉𠸏吓？
你就係嗰個平民，係咪呢？
你就係嗰個大嬸呀？
你…
好對唔住啊，乜你個人噉樣𠸏？
佢就係被擊落嗰個人嚟喇
哦，原來係佢呀吓？
咪就係佢囖
唔係啩？
如果你考試合格嘅呢
佢就係你嘅上司嚟㗎喇，知唔知啊？
哦，係，阿馬克發現乜你
就嚟要參加考試喇咩？
我聽講你係為咗救你個女朋友
而騎劫幻影機㗎喎
希望你今次嘅考試唔好肥佬就好喇
再見
Jazz，傻仔
好嘢啊，馬飛，你考試合格喇
而家呢，你已經係一個
正式嘅軍人嚟㗎喇喎
林明銘嘅事呢，我祝你成功啊吓
好多謝你啊，小高
マクロロス空を貫いて
地球を踏んだイカヅチは
我らを支えない人類
目覚めてくれと叫べた
麥克羅斯…
好羞恥啊，嗰個傢伙…
要我？
無敵幻影機，馬上出發
馬匪中尉
你曾經試過擅自駕駛
幻影機出擊而畀懲罰㗎喎
呢次，你係咪又打算去救明永小姐啊？
馬匪啊，你堂堂男子漢
點會成日都掛住嗰個女仔㗎？
冇法子啦，鬼叫我鍾意佢咩？
如果今次你再畀擊落㗎
我唔再理你㗎喇
呢次唔會咁渣㗎喇
衝啊
102幻影精被擊毀啊
瑪菲中尉已經獲救喇，又被擊落呀？
真係服咗佢啊，你估佢會唔會再去吖嗱？
為咗個女仔，佢幾多次都會去㗎
爬出去啦
冇咁嚴重啩，係好難講喇
呢啲就係愛情喇
我駕駛幻影機每次都畀擊落
我諗踩單車唔會喇啩
明明，你等我啊，我嚟緊喇
特別報告，今日凌晨
幻影機師瑪菲中尉，駕駛住單車
首次嘗試人力太空飛行，但係亦都失敗
呢種遊戲係非常危險嘅
所以請大家注意安全，千祈唔好學佢
喂，馬匪中尉，救劉明明呢件事
不如等我哋幫你手吖，好唔好啊？
係喇，唔使客氣㗎，隊長
不如交畀我哋去做啦
喂，點啊？
哦，好啦
不過我麻煩你哋唔係幾好意思㗎喎
嗱，講明先啦
前便有敵人接近啊
等我搞掂佢啦
真係豈有此理啊，發揮綜藝
有機會喇，趁而家朝早去食晏度啦
阿忠啊，入咗去之後
點樣揾到明明啊吓？
用化妝戰略啦，我哋扮成敵人噉
怕唔會畀佢哋發覺囖
用化妝戰略？
噉都幾好喎
我哋遲早會畀敵人識穿㗎喎，到時先算
喂，咪行住啊
呢次弊喇
我衝出去呢條船實啦，我知道喇
你放心啦
呢次弊喇，洞門散咗啊，而家點算好啊？
阿忠衞，事到如今
我哋唯有夾硬衝出去啦
好啦
好啊
有歌聲啊
喺呢邊啊
成功喇，係啊
明明，佢平安無事啊
你把聲真係好甜啊
嚟吖，馬輝，我哋快趣啲去救佢啦
美莎上尉，不如等我一個人去救佢啦
好唔好啊？
好啦，噉樣比較好啲𠸏
好喇，我而家去喇
小心啲啊
明明
明明，我而家嚟救你啊
我而家唔想走啊，你話咩話？
點…點解會噉㗎？
對唔住啊，馬阿輝，係街生哥哥
叫我唔好同啲軍人來往㗎
我真係唔明白喇，佢點解要噉樣做吖？
明明
我最討厭軍人
我唔會交明明畀你㗎
你話咩話？
你而家明白喇
噉好喇，由而家起，我唔再做軍人喇
你話咩話？
馬非
嚟啦，快啲上機啦
但係…
導彈嚟緊喇，快脆啲啦
你點啊？
你冇事吖嘛？
你都叫我阿姊你
我打起，激氣啊，我覺得得意，但係都…
好想呼啦…呼
噉樣落去會好危險㗎
如果變形呢，會有得救嘅變形？
得咗喇
哎吔
嗰邊好似有啲光啫
係喎
我快啲過去啦，好吖，快啲去喇
我哋喺嗰度爬上去吖，好𡅅
呢一度係氣鎖嚟㗎喎
哦，咩事啊？
嘩，全部都係敵人嘅太空艦隊嚟㗎
我都未見過咁龐大嘅艦隊㗎
哎吔
嗰啲係…
係局部戰爭啊
嘩，如果近睇，就好緊要㗎喇
噉嘅實力隨時都可以消滅地球啦
馬菲啊，做乜嘢唧吓？
冇嘢，唔通我而家喺度發緊夢啊？
喂，馬阿輝呀，唔准你偷睇啊吓
有套衫啊
我哋好耐冇試過靜靜兩個人喇
噉又係啊
自從你做咗超時空小姐之後呢
喺呢一年裏面啊，我哋好少傾偈㗎喇
乜一年咁耐㗎嗱？
好似好耐
又好似好快啊
唔知道我哋以後嘅日子會點樣呢嗬？
我都唔知道啊
喂
你…你噉樣瞓唔係幾好㗎
如果畀人見到，噉就麻煩㗎喇
係咩嚟㗎？
係咩閃閃下啊？
阿輝，係閃光燈啊
可能啲娛樂記者影咗我哋啲相都唔定
我唔制啊
頭先啲相如果都登咗出嚟呢
我諗會引起騷動都似啊，明明真係靚
呢次咁辛苦救返你出嚟
唔知以後又會點樣？
階單嘅上
嘎啦嗚
呢首歌唔知道會唔會受歡迎呢嗬？
會，一定會受歡迎㗎
而你亦都越嚟越疏遠我𠻹
係啊，邊度有啲噉嘅事呢？
我同你永遠都係對好朋友嚟𠺢嘛
係喇，明明呀，我問你啊
如果你做唔成歌星，你會做咩啊？
你問我呀？
我會…
快快趣揾個人嫁咗去囖
揾人家呀？
係噉
你一定會係一個賢妻良母嚟㗎
好多謝你啊
不過而家冇希望啦
點會冇希望呢？
明明啊，我哋未必一定會死喺呢度𠺢嘛
係咪？
死有咩所謂吖？
不過我希望
喺死之前能夠結到婚噉就好喇，係咪吖？
不如我哋舉行婚禮吖？
好啊
我贊成啊
我…
不過，我唔知道有冇資格做你嘅丈夫呢？
你唔好噉講啦，如果我哋能夠脱險嘅呢
就馬上舉行婚禮啦，好唔好吖？
係…係咪真㗎？
明明？
當然係真㗎啦
雖然你而家係噉講啫，不過一陣間
你又可能會改變主意㗎喇
因為你時都會變得好快
我話你變得快就真喇，頭先…
頭先又係你提出要結婚𠸏
而家梗係又後悔喇，又話唔結喇，係咪？
唔係啊，我冇噉樣諗過
因為我…
我同你兩個…
兩個處境都唔同𠸏
所以…
我哋之間所諗嘅都係唔同嘅，明唔明？
噉又係𠸏
你唔使擔心㗎
馬揮…
馬揮
普托哥車呀？
點解明明會變成美沙中尉嘅？
點解啊？
無論點，你都係個軍人嚟啊
原來係發夢，呢個夢真係得人驚啊
馬揮由於受咗傷
所以就留喺病房嗰度休養嘞
但係喺呢個時候
由米娜所指揮嘅粉紅殺手突擊隊
嚟攻擊超時空號
今次佢嘅目標原來係麥斯喎
噉結果會點呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
春が彼方の光に向けて
僕は今も走り続け